Let's try，try，try
I've got
the machine
So long
get it，take it
I'm a winner
Let's try，try，try
I won't get it
不思議な旅が始まるtoday
Baby，it's a love
天下第一武術大會
全部七場比武已經進行咗三場
無閑、程龍同埋藍霧分別打敗對手晉級
跟住
終於到到悟空出場嘅第四場比武嘞
跟住就係武術大會第四場比武
突然間天色變暗，真係天有不測之風雲
今次武術大會亦都似天氣一樣
冇人估計到發展會係點㗎，孫悟空轉手
對基南轉手
而家有請兩位選手出場
好嘢啊，悟空終於出場喇
嗰個基南係咩人嚟㗎？
你要打埋阿樂大人嗰份啊
唔係𠻺嗎？
噉都得𠸏？
根本就係隻怪獸嚟𠸏
噔…大家好啊
我就係孫悟空喇加油啊，悟空
隻怪獸好易搞掂㗎咋
跟住就係第四場比武
兩位預備
請各位留意
呢場比武將會喺雨停咗之後先至進行㗎
突然間落雨
係唔係上天暗示呢場
比武會有啲咩事發生呢？
出場
強敵基蘭
你啊，要小心啲啊，悟空
我頭先喺休息室度聽到
嗰個叫基尼嘅怪獸好勁㗎
佢好好打嘎？
係啊，總之佢好犀利㗎喇，我仲聽到啊
佢已經喺唔同地方嘅
武術大會攞過冠軍㗎喇
而且，佢為咗贏會不擇手段噉去對付你
冇問題㗎啦
悟空根本冇可能輸畀一隻噉嘅怪獸
係咪啊，悟空？
我想快啲同佢打啊
你哋唔好講呢啲住啦
四圍望都唔見武天老師
佢又走咗去邊度呢？
希望佢唔係蕩失路啦
成龍到底係唔係武天老師呢？
下一場比武我要揾出答案
嚟…嚟喇
阿妮亞？
鮮奶
我要鮮奶
佢居然飲鮮奶啝
真係笑死人喇
喂，你喺度呀？
你…你條友喺度做乜嘢啊？
居然擺條尾喺地下度阻住條路？
你仲唔快啲同我講對唔住？
算啦…
佢話晒都係今次大賽嘅最後八強之一
呢啲噉嘅怪獸可以打到入八強
真係難以置信
講得啱啊，如果我參賽嘅話呢
一定可以攞到冠軍
無閑
嗰邊嗰幾個人係咪你嘅師兄嚟㗎？
係啊
而家連啲細路同老嘢
仲有怪獸都有資格去爭冠軍
天下第一武術大會嘅水平真係差咗好多
同怪獸比武啊，就算贏咗都冇意義啦
傻瓜
豈有此理啊，居然偷襲我哋？
你係咪想死啊？
唔好再吠喇，你哋都係輸咗字喺度㗎啫
乜係咩？
我會比你長命啲嘅
就比其他三個長0點1秒啊
咩話？
老闆，係，我要鮮奶
我要鮮奶啊，係…
佢好大力㗎，師兄啊
犀利啊
好好打啊
停手啊
算啦，既然你都贏咗喇
根本冇必要講盡殺絕，你話咩話？
阿樂
好恨啊…
我呢
一見到你呢啲冷靜嘅傻瓜
就會成身出晒風疹㗎喇
哎吔，好恨啊…
噉得罪晒喇
等陣先
你出點啊？
我啲風疹好衰㗎
要將啲冷靜熱嘅
傻瓜打邊之後先可以好返晒
你唔可以噉樣㗎，阿樂
呢一隻嘢要由我嚟打低㗎
收聲喇，你個細路行開啲啊
收聲喇
你個細路行開啲啊
收聲喇，你個細路行開啲啊
收聲喇，你個細路行開啲啊，收聲喇
我隻腳好似踢咗嚿鐵道噉𠸏
等我嚟對付你
你真係咁想死咩？
細路
你嘅身手都幾靈活噉喎
好啦，開始啦
起手，哎吔
你哋使乜咁唔心急喺呢度打啊？
等比武嘅時候先至分勝負都一樣啫
你真係好煩啊，老爺，快啲躝開啊
乜你唔係好想得到獎金㗎咩？
咩話？
武術大會講到明
今次選手喺擂台以外嘅地方比武
如果畀大會知道嘅，就會取消資格㗎啦
哎吔，噉算數啦
橫掂喺呢度打同喺比武嘅時候打
結果都係一樣
聽住
我係唔會輸㗎
你冇事吖嘛？
阿樂
冇事啊，不過呢隻嘢實力真係好強
千祈唔好大意啊，悟空
係
要大家等一陣，唔好意思
我宣布第四場比武好快就要開始喇
有請孫悟空選手、基蘭選手兩位出場
點解仲唔出嚟𠸏？
悟空佢做乜嘢啊？
請問，孫悟空先生
孫悟空先生，請你出場先啦
佢驚我驚到唔敢出場啊
悟空
喂，悟空你喺邊度啊？
奇怪喇，我啱啱先同佢講完嘢咋喎
唔見喇，佢唔喺嗰一邊哎吔
呢個傻瓜到底去咗邊度啊？
到底咩事啊？
喂，出嚟啦
我哋等咗好耐喇
佢一定係驚得滯走咗喇，係我贏啊
會唔會真係走咗去㗎？
你講乜嘢啊？
悟空佢又有咩可能會做啲噉嘅事喎？
喂
企喺呢度啊
你仲會喺度瞓覺
輪到你出場你知唔知啊？
乜嘢啊？
你要比武喇
係喎，因為我已經等咗好耐喇
所以不知不覺間瞓着咗
快啲啦…
真係吖
咁多位，唔好意思啊
孫悟空選手為咗瞓晏覺唔知醒啊
大家久候喇
呢個細路唔放我隻眼落去，好喇
第四場比武要開始喇
加油啊…
呢個噉嘅細路
我要徹底噉打到佢起唔到身
悟空啊，畀心機啊
佢同嗰個叫無閑嘅着同一款衫㗎喎
呢兩個細路係咩人嚟㗎？
喂
你睇下呢啲係乜嘢嚟？
睇下…
咩啊…
咩啊…睇下
睇下
嘩，係
基蘭小手出其不意嘅一下突襲啊
非常有效吖，孫悟空小手畀佢完全擊倒
只不過係比武開始咗陣間嘅事嚟咋
贏咗啊
悟空，佢係咪暈咗啊？
悟空啊
玩完㗎嗱？
真係難以置信啊
中咗對方一招，甚至連牆都撞爛埋
孫悟空轉手居然一啲事都冇
噉喎乜嘢一啲事都冇啊？
人哋都唔知幾痛啊
噉就梗係啦，噉嘅攻擊
邊度可以打得低我哋嘅悟空喎？
好啦
孫悟空轉手真係好大力啊
佢以細小嘅身形將巨大嘅
基南轉手拋咗出去擂台外面啊
孫悟空轉手，即刻反敗為勝啊
我係冇可能因為跌出擂台外面而輸
乜噉𠸏？
技能轉手好似不死鳥噉再
次得到重生嘅機會啊
由於規則係跌出擂台外面嘅
地面先至會被取消資格
所以佢冇跌落地就唔可以判佢輸啊
乜噉都可以嘎？
係噉，我唯有打到你自己話認輸啦
哎吔，呢啲係咩嚟㗎？
你已經畀我嘅橡膠圈箍住咗啊
我郁唔到
無論你點樣掙扎都係冇用㗎
我嘅橡膠圈係絕對冇可能整得爛
噉樣你同一個公仔冇咩分別㗎咋
你想做乜嘢啊？
當然係
想將你掟出擂台之外令你被取消資格啊
有冇搞錯啊？
唔係應該光明正大比武㗎咩？
哎吔，今次弊喇
孫悟空選手完全冇還手之力
如果佢畀人掟咗出場外
就會輸咗呢場比武㗎喇
孫悟空選手而家簡直可以話係絕望啊
今次你輸梗喇
許力
悟空
弊喇，輸梗喇
跟到啊
唔該你，快啲嚟啊
我冇事喇
唔該晒你啊，筋斗雲，好耐冇揾過你喇
我仲以為你未必會嚟啊
嗰嚿…究竟係咩嚟㗎吓？
好嘢…
不過，危機仍然未過去啊
我返咗嚟喇
喂，乜佢噉樣都得㗎咩？
佢用咗工具，噉都唔犯規㗎咩？
你頭先嗰下係喺天空上面飛返嚟囖
仲有呢兩個橡膠圈呢
但係係我自己飛返嚟㗎喎
就算係橡膠圈啊
都係我身體裏面產生嘅分泌物
嗱
我啱啱同主席商量過喇
頭先佢用呢嚿奇怪嘅雲飛返嚟
我哋決定特別通融唔當係犯規
只不過，特別通融只係得一次
下次如果孫悟空選手再用嚿雲嘅話
就會判輸㗎喇，知唔知啊？
知死未啊？
今次弊喇
即係一陣再畀佢掟出去就輸㗎喇喎
只係拖長咗一啲時間
始終贏呢場比武嘅人係我啊
今次係最後一擊喇
食我呢拳啊
飛出去
哎吔？佢…
佢喺邊度啊？
佢呢？
佢去咗邊度啊吓？
唔好畀佢走先啊
我條尾啊，我條尾又生返出嚟喇，佢…
佢條尾…
我條尾啊
悟空嗰條尾啊，又…
又生返出嚟啊
好彩冇事
不過，整唔甩呢個嘢，我贏唔到㗎喎
你究竟係咪人嚟㗎？
畀佢整爛晒
整甩咗喇
我始終都係鍾意有條尾
喺度呢一種感覺多啲啊
好啦
真係好舒服啊
係噉
我開始反擊喇
噉我…我認輸喇
哎吔
孫…
孫悟空轉手贏咗喇
仲有就係原來佢有條尾㗎
呢樣嘢真係出人意表啊
點解…
嗰條尾會無啦啦生返出嚟㗎？
天下第一武術大會終於到
咗最後四個高手決戰
結果會係…
Romantic
I'll get you
阿克…
你哋見到我哋啦？
嗰個咕嚕…嘅傢伙，真係好得意啊
金鍛丸無可否認嘅好手
如果唔係，我哋會輸畀佢
好啦，翠綠，今次係你哋班
好啦，翠綠
今次係你哋班，好啦，翠綠，今